---
# Feel free to add content and custom Front Matter to this file.
# To modify the layout, see https://jekyllrb.com/docs/themes/#overriding-theme-defaults

layout: single
classes: wide
title: Privacy Policy
permalink: /privacy-policy/
---
## 個人情報保護方針
KAMONOHASHIは、個人情報が個人の人格と密接な関連を有するものであり、個人が個人として尊重されることを定めた憲法第13条の下、慎重に取り扱われる
べきものであることを深く認識し、KAMONOHASHIが業務上取り扱う個人情報の保護について、以下のとおり個人情報保護方針を定め、実行いたします。
個人情報（「個人番号」、「特定個人情報」を含む）の保護に関する責任者を設置し、全従業員その他関係者にこの方針を周知徹底し、個人情報の適切な管理
を図ります。
個人情報の取得は適法かつ公正な手段によって行い、利用目的等について、原則として個人情報の主体である本人の同意を得たうえで取得するものとします。個
人情報を間接的に取得する場合には、KAMONOHASHIのウェブサイトに利用目的等を公表するものとします。
個人番号の取得は、番号法に定められた適切な手段によって行い、法で定められた利用目的以外には、使用しないこととします。
個人情報の利用については、前項の同意または公表された利用目的の範囲内で、権限を与えられた者のみが行うものとします。当該利用目的の範囲を超えた個人
情報の取り扱いは行わないものとし、そのために必要な措置を講じます。
個人情報の取得・利用・提供・保管・削除・廃棄にあたっては、漏えい、滅失またはき損を防止するために必要な安全管理措置を講じます。また、問題が発見され
た場合には速やかに是正のための措置を講じます。
取得した個人情報は、業務を外部に委託する場合を除き、原則として本人の同意なしに第三者に提供することはしません。
特定個人情報については、業務を外部に委託する場合を含め、法令に従った業務にのみ提供することとします。
個人情報を外部に委託する場合には、委託先との間で必要な契約を締結するほか、安全管理上の十分な監督を致します。
開示等の対象となる個人情報の開示、訂正、削除、利用停止等の求め、または個人情報の取り扱い等に関する苦情・ご相談があった場合には、別途定める手続
きに従い対応するものとします。
個人情報の取り扱いに関する法令、国が定める方針その他の規範を遵守するとともに、個人情報保護に関するマネジメントシステムを継続的に見直し、改善、向上
に努めます。
## 個人情報の利用目的
KAMONOHASHIは、以下の利用目的の範囲内で個人情報を利用します。
1. セミナーに関する個人情報の利用目的
KAMONOHASHIの商品・サービス、各種セミナー・展示会に関するご案内、ご紹介、受講者管理、その他のご連絡、ご挨拶、情報提供
2. お問合せに関する個人情報の利用目的
KAMONOHASHIに対するお問い合わせ等への対応
3. お取引様に関する個人情報の利用目的
お取引先との契約に伴う実行管理、その他ご連絡
KAMONOHASHIの商品・サービス
1. Deep Learningに関するコンサルテーション
2. Deep Learningプラットフォームに関する企画、設計、開発、構築、保守、運用及び管理
3. 前各号に関連又は付帯する一切の事業
開示等の対象となる個人情報について
1. 個人情報取扱事業者の名称
新日鉄住金ソリューションズ株式会社
2. 個人情報の管理責任者
取締役　國本　衛
3. 開示等の対象となる個人情報の利用目的
上記「個人情報の利用目的」1.～3.のとおり
4. 個人情報の開示、訂正、利用停止等のご請求等について
個人情報保護法に基づく開示、訂正、利用停止等のご請求等があった場合、適切に対応いたします。ご請求にあたり、新日鉄住金ソリューションズ株式
会社所定の請求書およびご本人であることを証明する資料を提出していただきます。また、開示請求の場合、別途定める開示手数料をいただきます。ご
請求手続や必要な書類につきましては、下記お問い合わせ窓口にお問い合わせください。
5. お問い合わせ窓口
個人情報に関するご請求、個人情報の取扱いに関するご質問、苦情等は、
te-ty-security@jp.nssol.nipponsteel.comにお問い合わせください。
KAMONOHASHIの商品・サービスに関しては、
kamonohashi-support@jp.nssol.nipponsteel.comにお問い合わせください。

## クッキーポリシー
[当社ウェブサイト](https://kamonohashi.ai/)（以下「本ウェブサイト」といいます。）では、クッキーの使用等により、アクセスされた利用者の方々の情報（IPアドレス、ブラウザの種類、選択言語、訪問ページ及び滞在時間等）を自動的に取得することがあります。

当社は取得したこれらの情報を、本ウェブサイトの使い勝手の向上、アクセス状況の把握、本ウェブサイト及び当社サービスの改善、及び当社のマーケティング活動に利用しています。

また本ウェブサイトでは、以下の第三者の提供するサービスを利用しています。これらのサービスにおいて利用するクッキーにより得られた情報は下記第三者のサーバに保存され、当社が利用するためのウェブサイト閲覧履歴の分析や報告書の生成、及び当社のマーケティング活動に用いられます。

Google Analytics（提供者　Google LLC）

ご利用者は、ご自身でブラウザの設定を操作することでクッキーの機能を無効にすることもできます。クッキーが無効となっている場合、本ウェブサイトの一部が正常に機能しないことがありますのでご注意ください。