---
# Feel free to add content and custom Front Matter to this file.
# To modify the layout, see https://jekyllrb.com/docs/themes/#overriding-theme-defaults

layout: single
classes: wide
title: ご利用について
permalink: /terms/
---

## 利用規約

### KAMONOHASHIロゴ・イラスト利用規約 

日鉄ソリューションズ株式会社（以下「当社」とする）は、次の通り「本イラスト等」（本規約第1条にて定義する）の使用に関する利用規約（以下「本規約」とする）を定める。  
本規約は、本イラスト等の「利用者」（本規約第1条にて定義する）全員に適用される。  
利用者は、本イラスト等を利用する場合、本規約に同意したものとみなす。利用者が本規約に同意しない場合は、本イラスト等を使用できないものとする。  

#### 第1条　定義 
本規約において、次の各号に掲げる用語の定義は当該各号に定めるところによるものとする。  
(1)「本イラスト等」とは、当社が以下のWEBサイト（以下「本WEBサイト」という）に掲載するイラスト及びロゴ並びにそれらのデータをいう。  
https://kamonohashi.ai/resource/  
(2)「利用者」とは、本規約に同意し、本イラスト等を利用する個人、法人及びその他の団体をいう。 

#### 第2条　利用規約の変更 
1. 当社は、合理的な範囲で本規約を随時改定することができる。この場合には、本イラスト等の利用条件は、改定後の規約が適用されるものとする。 
2. 当社は、前項の改定を行う場合は、発効日の３０日前までに、変更後の本規約の内容を本WEBサイトに掲載するものとする。 

#### 第3条　使用許諾 
1. 当社は、利用者に対し、日本国内においてOSS「KAMONOHASHI」を評価又は第三者に対して紹介する目的（以下「本目的」という）に限り、本イラスト等を非独占的に使用、複製、公衆送信する権利を無償で許諾するものとする。 
2. 利用者は、本イラスト等を変更、又は翻案してはならないものとする。 
3. 利用者は、本イラスト等を公衆送信する際は、自ら所有又は利用権限を有するコンピュータ・サーバ等の電気通信設備に本イラスト等のデータを保存したうえで行うものとし、本WEBサイトに掲載の本イラスト等のURLから直接参照させ又は本イラスト等のデータを直接読み込ませて本イラスト等を表示させてはならないものとする。 
4. 利用者は、本イラスト等を利用して以下の行為を行ってはならないものとする。  
(1)当社若しくは第三者の著作権、商標権等の知的財産権その他の権利を侵害する行為、又は侵害するおそれのある行為  
(2)法令若しくは公序良俗に違反し、又は当社若しくは第三者に不利益を与える行為  
(4)他者を差別若しくは誹謗中傷し、又はその名誉若しくは信用を毀損する行為  
(5)詐欺等の犯罪に結びつく又は結びつくおそれがある行為  
(6)わいせつ、児童ポルノ又は児童虐待にあたる画像、文書等を送信又は掲載する行為  
(7)無限連鎖講を開設し、又はこれを勧誘する行為  
(8)ウィルス等の有害なコンピュータプログラム等を送信若しくは掲載する行為、又は他本イラスト等のデータにウィルス等の有害なコンピュータプログラム等を組み込み行為  
(9)暴力団、暴力団関係企業、組織的に犯罪を行う団体、暴力主義的破壊活動を行う団体又はこれらに準ずるもの（以下「反社会的勢力」という）、に使用させる行為  
(10) 反社会的勢力の実質的な支配権を有する株主、役員、及びその配偶者、並びにこれらの者が発行済株式数の過半数を所有する会社（以下「特別利害関係者」という）に使用させる行為  
(11)その他当社が不適切と判断した行為  
5. 当社は、いつでも第１項の許諾を撤回し、理由の説明及び補償を要することなく、利用者に通知して本イラスト等の使用を中止させることができるものとする。 
6. 利用者が前項に定める当社からの通知を受領した場合は、直ちに本イラスト等の使用を終了して、本イラストの複製物及びデータを破棄・消去しなければならない。 

#### 第4条　著作権等 
1. 利用者は、本規約に基づき本イラスト等の非独占的使用権のみを取得し、その著作権その他のいかなる権利も取得しないものとする。 
2. 利用者は、本イラスト等につき当社が所有する著作権を保護するために当社が必要と認める処置を取らなければならないものとし、当社が施した処置を除去・無効化してはならない。 
3. 利用者は、本イラスト等のうち、当社が商標登録したロゴを使用する場合は、当社の登録商標である旨の表示を行うものとし、当該ロゴに当社の商標表示があるときはこれを除去、隠蔽、又は改ざんしてはならないものとする。 

#### 第5条　当社に対する補償 
利用者の行為が原因で生じたクレームなどに関連して当社に費用が発生した場合または当社が第三者に賠償金などの支払いを行った場合、利用者は当社が支払った費用や賠償金など（当社が支払った弁護士費用を含む）を負担するものとする。 

#### 第6条　免責 
1. 本イラスト等は、当社が本WEBサイトに掲載する時点において保有する状態で提供するものであり、事実上又は法律上の瑕疵・不適合（安全性、信頼性、特定の目的への適合性、有用性、有益性、セキュリティ等に関する欠陥、及び第三者の有する権利についての非侵害性を含む）について一切保証しない。 
2. 当社は、本イラスト等の利用に起因して利用者に生じたあらゆる損害について一切の責任を負わないものとする。 

#### 第7条　合意管轄 
本イラスト等及び本規約に関する訴訟については、東京地方裁判所をもって第一審の専属的合意管轄裁判所とする。 

#### 第8条　利用規約の適用制限 
本規約の一部規定が利用者の使用に関し法令に反するとして無効とされる場合は、本規約の当該部分に限り、当該利用者の使用に適用されないものとする。ただし、この場合でも、本規約のほかの規定の効力には影響しないものとする。 

#### 第9条　準拠法 
本規約に基づく債権の成立及び効力については日本法を準拠法とする。 

#### 第10条　公開中止・変更 
当社は、利用者の承諾および利用者への通知なしに、いつでも本イラスト等の公開中止・内容変更を行うことが出来るものとする。 

#### 第11条　存続条項 
第4条から第9条までの各条に基づく義務は、利用者による本イラスト等の使用が終了した後も引き続き存続するものとする。 

#### 第12条　反社会的勢力の使用禁止 
反社会的勢力及びその特別利害関係者は、本イラスト等を使用してはならないものとする。 

#### 第13条　協議 
利用者及び当社は、本規約に定めのない事項又は本規約に関する解釈上の疑義については、協議のうえ解決するものとする。 

――――附則――――  
本規約の発効日は、２０１9年9月１日とする。 